Presiden Joko Widodo (Jokowi) baru saja meresmikan operasional dua tol 
Trans Sumatera yang ada di Medan, Sumatera Utara. 
Ruas tersebut adalah 41,7 km Tol Medan-Kualanamu-Tebing Tinggi, 
ruas Parbarakan-Sei Rampah dan 10,46 kilometer ruas Medan-Binjai.

Dikutip dari akun Facebook resminya, Jokowi memamerkan betapa pentingnya 
keberadaan dua ruas tol ini untuk menunjang pengembangan kegiatan ekonomi di Sumatera Utara. 
Jokowi mengawali dengan menuliskan pantun yang juga dibacakannya saat acara peresmian.

"Ikan arsik bumbu andaliman, rasanya lezat tiada tara. 
Sudah dibangun jalan tol yang nyaman, ayo maju Sumatra Utara," 
tulis Jokowi s'perti dikutip Sabtu (14/10/2017).
Dia meyakini, tol ini nantinya akan berdampak besar bagi Sumatera Utara. 
Perekonomian daerahnya akan semakin maju, dan arus wisatawan ke 
kawasan pariwisata Danau Toba meningkat. Wonderful Indonesia. Magstap.